Description
"DNS Relay Server" est une application qui a pour but d'offrir un filrage sur les DNS.
L'idée est de proposer un firewall (un parfeu) sur la couche DNS.


"DNS Relay Server" peut servir à:
-Bloquer les publicités
-Savoir ce que fait une machine sur Internet
-Contrôler s'il n'y a pas de virus / malware qui tente de communiquer.
-De bloquer les mises à jours obligatoires (dont certains sont normalement impossible à bloquer).
-De poser un filtrage parentale
-Accélérer votre connexion Internet (en gardant en cache les requêtes DNS)
-De moins soliciter le serveur DNS de votre FAI (grâce au cache) donc aspect "écologie" et "vie privée".
-De rajouter des noms de domaines à des IP d'un seul coup pour plusieurs machines (clients DNS). 
-De vous avertir en cas de déconnexion d'internet
-et bien d'autre choses auquel je n'ai pas pensé ^^

Avertissement:
Les versions 0.x signifient qu'il est déconseillé de rendre le serveur DNS publique 
(à cause du "cache serveur" qui n'expire jamais pour le moment), si non d'un point de vue sécurité aucun problème. 
et qu'il est déconseillé d'utiliser cette application si vous ne savez pas ce que veut dire: 
"configurer l'adresse IP de votre carte réseau" (pour réparer votre connexion en cas de plantage). 

Les versions 1.0 et + sont prévus pour être tout publique.

Ce prorgamme est gratuit et le restera toujours. ^^