Description
"DNS Relay Server" est une application qui a pour but d'offrir un filrage sur les DNS.
L'idée est de proposer un firewall (un parfeu) sur la couche DNS d'une machine.

"DNS Relay Server" peut servir à 

-Bloquer les publicités
-Savoir ce que fait votre machine
-Contrôler s'il n'y a pas de virus / malware qui tente de communiquer.
-De bloquer les mises à jours obligatoires sur certaines machines.
-De poser un filtrage parentale
-Accélérer votre connexion Internet (en gardant en cache les requêtes DNS)

Avertissement:
Les versions 0.x signifient qu'il est déconseillé de rendre le serveur DNS publique, 
et d'utiliser cette application "si vous ne savez pas ce que veut dire configurer l'adresse IP de votre carte réseau" 

Les version 1.0 et + seront pour tout publique.