A faire:
--------
[Netstat]
-Mettre les icones du processus dans Netstat
-Mettre le menu dans Netstat (fermer la connexion, fermer le processus, ouvrir le dossier du processus, etc.)

[Alertes]
-factoriser le code des alertes
-Détecter les connexions TCP/UDP qui n'ont pas utilisés de DNS pour la connexion et proposer de kill

[Logs]
-refaire l'affichage du log 
-ecrire les logs dans un fichier

[GUI]
-implémenter une interface web

[]
-finir d'implémenter dans le gui, la fusion du blackhost avec hostfile.

-[done] implémenter un agent qui répare la connexion
-[done] proposer un filtrage basé sur une whitelist d'ipclients 
-[done] Vérifier les multiples lancements
-[done] implémenter le check au lancement du serveur si l'install du framework MS est nécessaire ou pas. Si oui faire l'installation automatique.